ignorante incapace nullo ambra di maio
presidente del coniglio ma che cazzo ri
presidente del consiglio puoi fare non
l'hai detto una parola su giuseppe
galasso grande napoletano altro che di
pomigliano
tu sei di vercelli tu sei di di ravenna
61 stronzetto mal cacato puoi fare il
presidente del consiglio non hai speso
una parola per ricordare il più grande e
storico negli ultimi 50 anni dopo la
morte di croce
io no napoletano o loro galasso e mi
vergogno per te e per quell'altra
scoreggia fretta di de magistris che non
avete avuto una parola per quest'uomo
tra ordinario ha dovuto pensare
laboccetta ricordarlo vergognati
stronzetto val cacato piccola puzza
inutile presidente del coniglio del buco
del culo e quelli che ti votano pezzi di
merda come te si vergognino arrivò tardi
incapace con i rimborsi di quei rotti il
culo i tuoi fasulli altro che viviamo
gli stipendi
noi non prendiamo gli stipendi pezzi di
merda peggio di te studia studia studia
altro che ambra di maio presidente del
consiglio pezzo di merda non ti pagano
neanche un caffe te lo buttano in faccia
testa di cazzo